Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I was thinking
كنت أفكر
if Lin Xia has regained her sight.
إذا استعادت لين شيا بصرها.
Something feels off to me.
أشعر بشيء غريب في داخلي.
Dr. Zhang
الدكتور تشانغ
can't be fully trusted.
لا يمكن الوثوق بها بشكل كامل.
Tomorrow,
غداً،
should we bring her
هل يجب علينا إحضارها؟
to the shareholders' meeting?
إلى اجتماع المساهمين؟
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
we'll lose everything.
سوف نخسر كل شيء.
I have a way to check
لدي طريقة للتحقق
if she's regained
إذا استعادت
her sight.
بصرها.
What?
ماذا؟
It depends
يعتمد ذلك
on whether you
عما إذا كنت
are willing to make sacrifices.
مستعدون لتقديم التضحيات.
If it works,
إذا نجح الأمر،
certainly I'm willing to.
بالتأكيد أنا على استعداد لذلك.
My way works on any woman,
طريقتي تعمل على أي امرأة،
especially a blind CEO
وخاصة الرئيس التنفيذي الأعمى
who once stood above everyone.
الذي كان ذات يوم فوق الجميع.
We'll tear apart
سوف نمزق
the last remnants of her dignity
آخر بقايا كرامتها
piece by piece,
قطعة قطعة،
until she's completely humiliated
حتى يتم إذلالها بالكامل
and her true self is exposed.
وتنكشف حقيقتها.
(No results yet.)
(لا توجد نتائج حتى الآن.)
(Na must be in trouble.)
(لابد أن يكون في ورطة.)
(Ye Dong must have noticed something.)
(لا بد أن يي دونغ لاحظ شيئًا ما.)
(Na,)
(الذي - التي،)
(this is my fault.)
(هذا خطئي.)
Honey.
عسل.
I've drawn you a bath.
لقد أعددت لك حمامًا.
Let me take you to the bathroom.
دعني آخذك إلى الحمام.
(Why did he)
(لماذا فعل ذلك)
(bring them here?)
(أحضرهم هنا؟)
(To test me?)
(لاختباري؟)
(Or to humiliate me?)
(أو لإذلالي؟)
(Demon!)
(شيطان!)
(You deserve to die a thousand deaths.)
(أنت تستحق أن تموت ألف مرة.)
Honey.
عسل.
Honey,
عسل،
I don't feel well.
لا أشعر أني على ما يرام.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Taking a bath
الاستحمام
will make you feel better.
سوف يجعلك تشعر بتحسن.
I added rare herbs for you.
أضفت لك أعشابًا نادرة.
Don't waste them.
لا تضيعهم.
Well,
حسنًا،
let me help you undress.
دعني أساعدك في خلع ملابسك.
(If I keep refusing,)
(إذا واصلت الرفض)
(his suspicion will grow.)
(سوف يزداد شكه.)
(But how can I bear to be exposed)
(ولكن كيف أتحمل أن أكون مكشوفًا)
(before strangers?)
(قبل الغرباء؟)
(Heavens!)
(السماوات!)
(Why haven't you stricken him down?)
(لماذا لم تضربه؟)
Honey,
عسل،
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Fine.
بخير.
Honey,
عسل،
your figure
شخصيتك
is perfect.
هو مثالي.
Take off your underwear too.
اخلع ملابسك الداخلية أيضاً.
Fine.
بخير.
Honey,
عسل،
you're so beautiful.
ًأنت جميلة جدا.
Let me take care of you.
دعني أعتني بك.
The bath
الحمام
can wait.
أستطيع الانتظار.
Honey,
عسل،
I really don't feel well.
أنا حقا لا أشعر بأنني على ما يرام.
I don't want to bathe.
لا أريد الاستحمام.
(Ye Dong,)
(يي دونغ)
(at tomorrow's shareholders' meeting,)
(في اجتماع المساهمين غدًا)
(I'll expose your vile nature)
(سأفضح طبيعتك الشريرة)
(to everyone.)
(الى الجميع.)
(I'll personally make you)
(سأجعلك شخصيا)
(suffer a thousand)
(يعاني ألفًا)
(no, ten thousand-fold)
(لا، ​​عشرة آلاف ضعف)
(for what you've done to me.)
(على ما فعلته بي.)
Demon!
شيطان!
You deserve to burn!
أنت تستحق أن تحترق!
Honey!
عسل!
What happened?
ماذا حدث؟
Cheng Nuo,
تشنغ نو,
save me!
أنقذني!
Our child...
طفلنا...
The baby...
الطفل...
Don't be afraid.
لا تخف.
We're going home now.
نحن ذاهبون إلى المنزل الآن.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Honey!
عسل!
(Those who hurt you)
(الذين يؤذونك)
(will not escape me.)
(لن يفلت مني.)
Honey,
عسل،
about last night,
عن الليلة الماضية،
I'm sorry.
أنا آسف.
It's my fault.
إنه خطئي.
My love for you became overwhelming,
حبي لك أصبح طاغيا
so I acted roughly.
لذلك تصرفت بقسوة.
It's okay.
لا بأس.
Honey,
عسل،
today's your big day.
اليوم هو يومك الكبير.
Excited?
متحمس؟
What's there to be excited about?
ما الذي يثير حماسك؟
Every day with you
كل يوم معك
is my big day.
هو يومي الكبير.
But today
ولكن اليوم
I'm actually nervous.
أنا متوترة فعلا.
(You beast!)
(يا وحش!)
(Of course, you're nervous.)
(بالطبع، أنت متوتر.)
(Today I'll publicly)
(اليوم سأعلن علناً)
(expose your true colors.)
(اكشف ألوانك الحقيقية.)
Honey,
عسل،
don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Today,
اليوم،
I'll handle everything.
سأتعامل مع كل شيء.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Okay.
تمام.
After today,
بعد اليوم،
that woman will lose all her value.
ستفقد تلك المرأة كل قيمتها.
She still has her value.
لا تزال لها قيمتها.
After all,
بعد كل شيء،
she'll be the top girl
ستكون الفتاة الأفضل
in the nightspot.
في الملهى الليلي.
Who wouldn't want to get close
من لا يريد أن يقترب؟
to Jiuyao's beautiful CEO?
إلى الرئيس التنفيذي لشركة Jiuyao الجميلة؟
Plus her figure
بالإضافة إلى شكلها
is absolutely stunning.
إنه مذهل للغاية.
You lucked out yesterday,
لقد كنت محظوظا بالأمس،
pathetic loser.
خاسر مثير للشفقة.
Qin Yufei,
تشين يوفي,
you're truly shameless.
أنت وقح حقا.
Such twisted schemes
مثل هذه المخططات الملتوية
only come from you.
لا يأتي إلا منك.
Show some respect!
أظهر بعض الاحترام!
I'm Dong's woman!
أنا امرأة دونغ!
So what?
وماذا في ذلك؟
He has plenty of women.
لديه الكثير من النساء.
You're just one
أنت واحد فقط
of his stress-relief toys.
من ألعابه لتخفيف التوتر.
He only cares about profits.
إنه يهتم فقط بالأرباح.
If the day comes
إذا جاء اليوم
when you lose your value,
عندما تفقد قيمتك،
he'll kick you to the curb.
سوف يركلك إلى الرصيف.
Yet
حتى الآن
I'm different.
أنا مختلف.
Join me,
انضم الي
and I'll make sure every day
وسوف أتأكد كل يوم
is comfortable for you.
مريح لك.
I'll keep proving my value.
سأستمر في إثبات قيمتي.
Women admire strength.
تُعجب النساء بالقوة.
Want me to join you?
هل تريدني أن أنضم إليك؟
Are you worthy?
هل انت تستحق؟
Qin Yufei,
تشين يوفي,
looking for a beating?
هل تبحث عن الضرب؟
Go ahead!
تفضل!
Hit me.
ضربني.
If you dare
إذا تجرأت
risk me reporting to Dong.
أخاطر بأن أبلغ دونغ.
Mom,
أم،
we're heading out.
نحن نتجه للخارج.
Dong,
دونغ،
wait.
انتظر.
Let me divine for you.
دعني أعرف لك.
Mom,
أم،
have you finished yet?
هل انتهيت بعد؟
Catastrophic omen.
نذير كارثي.
Two readings are catastrophic.
قراءتان كارثيتان.
Dong,
دونغ،
stay home today.
ابقى في المنزل اليوم.
It isn't easy
إنه ليس سهلا
to call this shareholders' meeting.
لدعوة هذا الاجتماع للمساهمين.
Miss it today
افتقده اليوم
and we don't know
ونحن لا نعلم
when we'll get another chance.
عندما نحصل على فرصة أخرى.
(Will he listen to his mother)
(هل يستمع إلى أمه)
(and stay home?)
(والبقاء في المنزل؟)
Right.
يمين.
Today's crucial for us.
اليوم حاسم بالنسبة لنا.
We must go.
يجب علينا أن نذهب.
I never believed in this.
لم أصدق هذا أبدًا.
Xia and I
أنا وشيا
earned everything
لقد كسبت كل شيء
through our own efforts.
من خلال جهودنا الخاصة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dong now
دونغ الآن
dares disobey me!
من يجرؤ على عصياني!
All is that vixen
كل هذا الثعلبة
Lin Xia's fault.
خطأ لين شيا.
After today,
بعد اليوم،
I'll tear out your poisonous tongue!
سأمزق لسانك السام!
With your eyes,
بعينيك،
ears,
آذان،
lips,
شفه،
and tongue,
واللسان
I'll serve the God.
سأخدم الله.
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟